Jsem džin,
duch stvořený z nečoudivého ohně.
Byli jsme stvořeni ve čtvrtek,
den po tom, co byli stvořeni andělé.
Pokud tomu,
co říkám, rozumíš ve svém jazyce,
tak je to proto, že jsem džin.
Džine, vypni budík.
Díky naší nadpřirozené
síle a tajemné magii
jsme se stávali čím dál arogantnějšími
a toužili jsme
se stát většími než sám Bůh.
Ale já o to neměl zájem.
Stát se větším než Bůh?
To by byla taková otrava!
Avšak rozzuřený Bůh přikázal poslat
anděly, aby zničili arogantní džiny.
Když skončila třísetletá bitva,
kromě několika džinů,
včetně mě, všichni zahynuli.
Ukryl jsem se v lampě.
Jakmile byl svět očištěn,
hned další den Bůh stvořil nový národ,
který nás měl nahradit.
Z hlíny stvořil právě vás,
lidi. A potom přikázal všem,
aby sklonili hlavy před prvním člověkem,
kterého stvořil.
Všichni andělé a přeživší džinové se
poklonili, ale já jsem to odmítl.
Já, stvořený z nečoudivého ohně,
jsem se nemohl klanět člověku,
který byl stvořen z hlíny.
Rozzlobený Bůh mě vyhnal z nebe.
Když jsem padl do pekla,
požádal jsem o jednu věc.
Přijmu svůj osud pod jednou podmínkou,
že budu smět lidi svádět a následně
je strhávat do pekla.
Chtěl jsem mu dokázat,
jak nicotní jsou jeho milovaní lidé.
On tuto mou žádost přijal,
ale stanovil si podmínku.
Pochopils to?
Tvou žádost přijímám. Ale pokud se
náhodou setkáš byť jen s jednou čistou
lidskou duší, padneš do ještě
hlubší samoty než je samo peklo.
Co si to ten krám
mumlá? Zas je to rozbitý?
To je původní příběh tří přání,
který vy, lidé, dobře znáte.
Od té doby jsem opustil peklo a přebýval
v lampách, prstenech a džbánech.
A plnil přání těm lidem,
kteří mě vyvolali.
Lidé jsou sobečtí, leniví,
nikdy nejsou spokojeni
a zradí i ty nejbližší.
Sami se zkazili a já byl ospravedlněn.
Měl jsem pravdu.
Ale ty, z malé země na východě,
jsi i s posledním dechem všechna tři přáni
zasloužila druhým. To přece není možné.
Dívko, dívko stvořená z hlíny,
malý umírající člověče!
Budu sledovat tvou smrt a vezmu si hrst
země smíchanou s tvými kostmi a masem.
Moje lampa možná kvůli
tobě skončí pohřbená
hlouběji než samotná temnota.
Ale ani tak neskloním hlavu
před někým stvořeným z hlíny.
Pamatuji si tvůj pohled,
pamatuji si vůni tvé hlíny.
Pokud se náhodou objeví nový pán,
který mě přivolá a já se vrátím
zpět do tohoto světa,
tehdy prohledám každý kout světa
a znovu tě najdu. Udělám cokoli,
abych tě zkazil a pak zabil.
Pamatuj si jméno toho, kdo tě najde.
Je to Iblis.
DŽINE, NĚCO SI PŘEJ
Gogung čjongšik.
Jistě, hned to bude.
Už sem nikdy nechoď.
Vídám tě každý rok. Poznala jsem tě.
Ten samý stůl, ten samý den už deset let.
Udělalas už dost.
Myslelas, že to nevím?
Samozřejmě,
že víš. Proto mě asi teta fotila,
zatímco mi celé ty roky
nosila tašky s penězi.
Není to tak? Mami.
Sestra říkala, že peníze jsou
jedno, ale máš se postarat o Ka-jong.
Jak jako postarat? Co
mám dělat? Co očekává?
Aby nešla hledat svou mámu.
Proboha! Ta flundra!
To jí mám říct, že máma nežije?
A to si říká matka? Bože! Chudák dítě.
Co je to za matku,
když opustí dítě proto, že je jiné!
Tehdy babička začala pěstovat chilli
papričky. A její pole se rozrůstalo víc a
-víc a víc.
-To mě nezajímá, nechci to
slyšet. Co mi, kruci, chceš?
Neskákej mi do řeči.
Po 20 letech slyšíš hlas
své nejmladší dcery.
Víc a víc a víc.
Papričkové pole se rozrostlo.
Jak jsi vůbec zjistila, že žijeme tady?
To je hádanka?
Jste asi ráda za občanku.
Strašně ráda.
VÝPISY Z REGISTRU OBYVATEL
Výpis z registru obyvatel.
Ty budeš Ka-jong. Proč jsi přišla?
Z výpisu obyvatel jsem zjistila,
že tato budova,
kterou spravujete, patří mé matce.
Tak kdepak jsou?
Moje mrtvá máma, otec a starší sestry?
DUBAJ
Gogung čjongšik.
Co jsi dělala, že máš takové ruce?
Moc dobře víš, proč jsem tě opustila.
Poslala jsem ti dost peněz.
Tu jsem si koupila za svoje peníze.
Ty tvoje jsem už dávno všechny darovala.
Moje ruce? Ani ses nezeptala tety,
čím se vlastně živím.
V práci jsem denně poškrábaná,
pořezaná a popálená.
Zním jako vražedkyně, co?
Podle babičky má být člověk vždy laskavý.
I tenhle výraz znám.
Výraz strachu.
Ty, že jsi laskavá? Ty, že víš, co je
strach? Kdyby ano, opustila bych tě snad?
Nepokusila ses mě to naučit!
Víte, madam, v případě Ka-jong to nepůjde
jen tak naučit.
Jak to? Ani to nezkusíte,
a už tvrdíte, že to prostě nikdy nepůjde?
Spíš mi řekněte něco o té lekci.
Copak Ka-jong udělala s tou žábou?
Neudělala správně pitvu?
Ne, ona ji udělala dokonale.
Tak proč jste mě tedy zavolala?
Tu lekci jsme měli na jaře,
ale dneska mě Ka-jong prosila,
abychom ji zopakovali.
Pořád chce, abychom znovu pitvali žábu.
Pořád dokola se ptá, proč to neděláme.
Neustále a každý den.
-Babi! To mě bolí!
-Tu žábu to taky bolí!
Ale žába ti to nemůže říct!
Sakra!
Nemůžu dýchat!
Babička taky ne.
Pusť mě! Zabiju tě, babi! Zabiju!
Prvně pusť ty. Nejprve pustíš ty a pak já.
To bolí! Zabiju tě! Já tě zabiju, babi!
Pokud někoho obejmeš,
tak já tě taky obejmu.
Pokud někoho pořežeš,
tak já tě taky pořežu.
A když někoho zabiješ, tak tě taky zabiju.
Taková jsou naše pravidla. Rozumíš?
Pusť mě už! To bolí!
Uč se skrz bolest,
dokud nebudeš bez dechu.
Jen tak si to zapamatuješ.
Ka-jong, podívej se na můj obličej.
Tohle je zoufalství.
Když mě uvidíš s tímto výrazem,
znamená to,
že zemřeš a já zemřu s tebou, rozumíš?
Ten mi chyběl.
Zopakuj ho! Zopakuj zoufalství!
Na zoufalství už jsem zapomněla.
Tohle je naděje. Výraz naděje.
Od té doby jsem to podle
pravidel už neudělala.
Ale takový život je pro mě bezvýznamný
a nudný. Tolik se nudím, mami.
Co jsi to právě…
Říkám, nepřerušuj mě.
Když nad tím přemýšlím…
V seriálech vždycky v
takovou chvíli brečí.
Budu brečet já? Budeš brečet ty?
Byla jsem zvědavá.
Ale nebrečí ani jedna z nás.
Babička někdy tajně pláče.
Zřejmě kvůli mně, že?
Ale mami, pokud bude někdy babička
zase brečet kvůli tobě,
tak ti ty moje ruce budou svírat krk.
Až do chvíle,
kdy už nebudeš mít žádný výraz.
Až do konce.
Přišla jsem ti to říct,
kdybys ještě promluvila.
Jelikož se tak stalo, tak už nepřijdu.
Sbohem, matko.
DUBAJSKÉ POUŠTNÍ VÝPRAVY
DUBI-DUBAJ TOURS:
POČASÍ JE V POUŠTI PROMĚNLIVÉ.
Božínku můj! To je nádhera!
-Dubaj!
Dobře,
přátelé, vidíte tu písečnou vichřici?
V arabské kultuře tomu říkají
„džin tancující valčík“.
Co? Džin? Jako ten
duch z lampy, co známe?
Co?
To je úžasné!
Ale vypadá to, že se blíží písečná bouře.
Chcete všichni pokračovat ve výpravě?
Nás, Korejce, nepodceňujte!
Všichni si nasadíme respirátor, že jo?
Jo!
Teď máte asi hodinu volného času,
takže můžete pokračovat ve focení.
Valčík se tančí ve dvou,
ale on ho tančí sám? Směšné.
Pravda! Fakt směšné! Bože,
máš pravdu! Můj Bože, ty jsi tak vtipná!
-Božínku, opravdu!
-V jakém hotelu bydlíte?
-Hele! Podívejte se na džina!
-Mami! Mami, počkej na mě.
Valčík! Valčík!
Jak se ti líbí v poušti?
Rozlehlá, horká a větrná.
Ideální místo pro pohřbení
čtyřčlenné rodiny.
Nech toho! Tik-tak, tik-tak, tik-tak.
Co se mi pleteš do cesty?
Neotravuj.
Co jsem udělala, že máš pořád ten výraz?
Neomluvila ses!
A proč máš tak krásnou pleť?
Nezažilas žádnou…
těžkost!
Gogung čjongšik ani není dobrej.
Je jenom drahej!
Vždyť jsem ji zahodila!
Kdo to byl? Kdo si se mnou zahrává?
Proč se to tady tak třese?
A co je to za hluk?
Idžlael!
Džin tančí valčík!
No ne! Neuvěřitelné! Úžasné!
Pohni se a probodnu tě.
Tvoje vlasy!
Kdo jsi? A proč mě sleduješ?
Řekla jsem, že tě probodnu.
Ano, zápach ony hlíny.
Té samé, která mě uvěznila.
Málem mě propíchla.
Do háje.
Kdo to proboha je?
„Kdo to proboha je?“
Bůh je jen jeden, já jsem duch.
Poslouchej, děvče.
Mé jméno je Iblis a… Byl jsem stvořen z…
Proč jsi s tou lampou tak třásla?
Lidé mě nazývají džinem, jsem džin.
-Fuj.
-Moc jsi s ní třásla!
Hej, počkej přece! Moje lampa!
Řekl jsem ti,
abys počkala! Vím, že jsi ona!
Jsem Džin!
Jsem přece onen džin. Duch z lampy!
Jsou docela dlouhé,
ale normálně je mívám krátké jako dřív.
Sakra.
Tohle je překvapivé. Jak ses sem dostal?
Jistě jsem to řekl dost jasně.
Jsem džin, duch z lampy.
MILÁ KI KA-JONG, VÍTEJTE!
Mohu se usídlit kdekoli, Ki Ka-jong.
Takový přízvuk, a zmrvíš mi jméno?
Asi pořád nechápeš situaci,
tak pozorně poslouchej, děvče.
Já cizáky neposlouchám,
poslouchám jen babičku.
Tak si představ, že
to říká tvoje babička.
Jsem tady proti vůli mé babičky.
Vypadni!
Vždyť si teď protiřečíš!
Vážně si mě nepamatuješ?
983 let nazpět. Fakt si nevzpomínáš?
983 let nazpět?
Dynastie Korjo.
Čche Su-čong založil říši.
A ta vládla po staletí…
To se měnili králové, než říše padla.
Jak bych si to mohla pamatovat?
Fakt se tak dobře známe?
Samozřejmě, že známe! Vidíš mé vlasy?
Copak nevidíš, jak jsou dlouhé?
Vidím.
Za těch 983 let ti tolik narostly vlasy,
ale vousy vůbec?
Samozřejmě,
to je naprosto oprávněná otázka.
Ale nemám na to vysvětlení a snažím
se to přejít, tak prostě spolupracuj.
Uvědomuješ si, jak těžké bylo vydržet
tolik let uvnitř lampy?
Asi ne. Jak jsi to zvládl?
Díky vrozené důstojnosti?
Korjo, Korjo, Korjo,
co to je? Až vylezu, tak všechno zničím!
Sa-mára?
Sansára!
Věří ve znovuzrození.
Sade, musíš do té země hned vyrazit.
Jdi do té země,
prohledej každý kout a zjisti,
zda se ten kus hlíny zase nenarodil.
Promiňte.
Hele. Pardon?
-Hele, neviděl jste takovou dívku?
-Ano?
Nejsem si jistý. Asi jsem ji tu neviděl.
Až do 600 let jsem si zachoval důstojnost.
Jen ta lampa byla docela opotřebovaná.
Tak už mě pusť ven!
Proč tu mám jen jeden kus nábytku?
A k tomu krátkej!
Vím, že to posloucháš! Haló?
SAKRA!
Sakra.
Blbá hrouda.
Přijdu si pro tebe, až se dostanu ven!
Bylo vynalezeno něco,
co se jmenuje automobil, mistře!
Má čtyři kola a úplně samo jezdí!
Říkám vám to, abyste nebyl vyděšený,
až se dostanete ven.
Sade čas od času přišel a vyprávěl mi,
jak se svět mění.
No a potom jsem šel na východ a získal
tvář místního. A od té doby ji nosím,
protože se mi líbí.
Sice nevím proč,
ale jistá paní domu mi dává hodně rýže.
Bylo to asi před 800 lety,
a tehdy mě to začalo trochu štvát.
Víš, poslal jsem do pekla hodně lidí.
A z toho nespočtu lidí měla
jen jedna čistou duši.
Tak proč jsem za to vinen jen já?
Přijde to divné jen mně?
Dospělo to tak daleko,
že jsi mi chyběla, a moc!
Já si přál, ať se znovu zrodíš a alespoň
jednou sníš o tom,
že potkáš ducha jako jsem já.
Doufal jsem,
že budeš mít přátele a rodinu,
abych měl spoustu šancí tě zničit.
Až asi po 900 letech jsem se začal modlit.
„Prosím, dej mi ještě jednu…“
Ty spíš, zatímco se ti svěřuju?
Počkej, kdy jsi přestala poslouchat?
Poslouchalas aspoň do 700 let?
To mám začít znovu?
Do prkýnka!
Co se to tady píše?
Že s ní nemáš třást,
jinak se rozmrzelý Džin naštve.
Na první dojem jsi byl sympatický.
Snad i přátelský.
Tak to ti děkuji. Takžes nespala?
Vzbudila jsem se, když to bylo zajímavé.
Řekněme, že mě probudila jistá část.
Co se stalo při modlitbě? Přišla odpověď?
Přišla.
Drahý Iblisi, splním tvou žádost.
Ale přijde-li den,
kdy se znovu pokloníš před mým výtvorem,
tak ti bude setnuta hlava.
Jak byla ta modlitba?
„Prosím, dej mi ještě jednu.“ Jednu co?
Šanci.
Prosím, dej mi ještě jednu šanci.
Pokud bude můj nový vysvoboditel
tvůj hrdý výtvor a pokud to bude
opravdu spravedlivý člověk,
tak odejdu navždy do pekla.
Ale pokud se mi ho podaří zkazit,
stanu se volným.
Uděl mi věčnou svobodu pohybu
mezi nebem a peklem!
Zřejmě si říkáš, co by se změnilo,
ale rozdíl je v detailech, chápeš?
Chápeš?
A nakonec jsem zjistil,
že se objevil můj nový pán.
Ale po tom všem jsi to zase ty?
Myslel jsem, že je to dobře.
Ale nečekal jsem, že budeš taková.
Jaká „taková“?
Nemáš ke mně respekt ani strach,
ale jsi jen obyčejná hlína.
Takže tentokrát to určitě dokážu.
Jak velké selhání svého stvořitele jsi a
jak hluboko může lidská bytost upadnout?
Tohle všechno mi říkáš do očí?
A při snídani?
Takže co ode mě vlastně chceš?
Ještě jsme o tom nemluvili?
No vlastně.
Chci ti splnit tři tvoje přání.
Ne jedno, ne dvě,
ale rovnou tři. Pravidla jsou snadná.
Nemůžeš oživit mrtvé,
ani cestovat do budoucnosti.
Všechna ostatní přání jsou mým rozkazem.
Výraz svádění. Přehánění.
Ano! Přesně tak. Nech se zkazit.
Seš pěknej zloduch.
Co? Tys to poznala?
Asi máš pravdu. Jsem špatnej už odjakživa.
Nesklapneš? Mám si přát, aby bylo po tobě?
Hej, hej.
Je matoucí, že ses takhle narodila.
Před 983 lety jsi jen tak žvanila?
Možná jsi nebyla spravedlivá,
jen nepřesná.
Spravedlivá? Já?
Mistře!
Ta dívka se konečně znovu narodila!
Ale vypukla válka,
kde prý bojovala po boku admirála
a statečně padla! Ano! Byl to I Sun-šin!
Už zase jsem tu dívku našel, mistře!
Tentokrát také zemřela.
Prý zase někomu pomáhala. Kdo to byl?
Jo, byl to An Čung-gun!
Takové byly tři tvé předchozí životy,
ale tento je jiný.
Ten zvyk tasit nůž!
Ale to je vlastně dobře!
Tentokrát tě pořádně zkazíme.
Pro větší zkaženost jsou třeba požitky.
Má paní,
dnes ti prokážu tu největší rozkoš
na světě, přiveď velblouda!
Zavolala jsem Uber.
Co je Uber?
Už dávno se na velbloudech nejezdí.
Jasně, ale co je to Uber?
Proč bych ti to měla říkat?
Proč se pořád točíme v kruzích?
Ne. Ne.
Je výborné, že jsi takto drzá.
Uber? Jo, 983 let je opravdu dlouho.
A za tak dlouho se svět hodně změnil,
tak je jasné, že jsou věci,
které neznám. Zůstanu prostě klidný.
Sade, ty šmejde!
Proč jsi mi neřekl,
že existují dvoukolová vozidla?
Málem jsem se nevyhnul.
Taky že ne.
Co to je?
Proč z toho vychází ten zvuk?
Ano, babi? Hned teď? Zrovna jedu na výlet.
Dobře. A bereš své léky pravidelně,
že? Dobře, dobře, dobře. Tak jo.
Hele, nejez moc studeného,
dávej si pozor na chlapy,
co moc kecají anebo ti říkají,
že jsi hezká.
A kdyby ti někdo něco sliboval,
hned mi ho dej k telefonu, rozumíš?
Prej tě mám hodit na drát.
Cože? Na jakej drát? Copak jsem holub?
Ať si sama vleze na drát!
Co to říká? Znělo to jako mužský hlas.
Slyšíme se? Ka-jong? No… Je tam někdo?
To, že jsem nikdy nikoho nezabila,
bylo kvůli pravidlu mojí babičky.
Tak jsem to řešila jinak.
Krvežíznivost z únavy je mocná.
Krvežíznivost?
Počkej. Z únavy, únavy, jasně.
Jo.
Každý den od osmi let až do vysoké jsem
s babičkou sázela a sklízela sezam a
chilli papričky.
Všechno mě bolelo,
a musela jsem se učit a být nejlepší.
Každý den jsem byla pod takovým tlakem,
že jsem chtěla někoho zabít.
Ale pak přišlo ráno.
(PSYCHOPATKA NÁM JDE PŘÍKLADEM)
Rozumím.
Mám z toho husinu. Jste vtipná, madam.
Jsi starší než já.
Pardon?
Na venkově jsi dva měsíce?
Ano.
Máš auto?
Když nabouráš, na první servis máš slevu.
Madam. Teda, Ka-jong.
No, jsi děsivá a zároveň i vtipná.
Ale něco mě vážně zajímá,
psychopati opravdu neznají lásku?
Za někoho třeba umřít
ve jménu lásky a tak.
Já bych klidně pro někoho zabila.
Počítá se to jako láska?
NAHRÁVÁNÍ VIDEA
ZLATÝ TRH
Proboha,
to je krása! Mami, chci si koupit všechno!
Já taky!
„Proboha, to je krása!
Průvodkyně, chci si koupit všechno!“
Co? Proč to děláš?
Dělej. Přej si tři přání a hned.
Ať je to rychle a mám je z krku.
Vypadni a běž se ostříhat.
To je přání?
Nebo chceš přijít o hlavu?
Proboha,
proč tohle říkáte? Co tím myslíte?
Hele, ty lampy.
Hele, ty!
Co je to?
Víš, že dárky ze zahraničí jsou povinnost,
že jo?
Jaký suvenýr se vozí z Dubaje?
Cože?
-Samozřejmě, že Chanel.
-Aha. Tak děkuju.
-Vidíš to?
-Kde je obchoďák?
-To bych chtěla.
-No, to byl vtip.
Z mé strany ale taky.
Aha, vážně? Velká sranda!
Všechny tyhle kouzelné lampy.
Myslíš,
že se objeví džin, když ji pohladím?
Ta přání! Přej si je!
Ať je to rychle a mám je z krku.
Měl jsi vypadnout.
Vybral sis špatnou osobu.
Mám pravidla a rutinu.
Ty mě udržují v chodu.
Takže vlastně nemám žádná přání.
Prosím tě.
S kým to pořád dokola mluvíš, co?
S Džinem.
Ten parchant na mě už od včerejška mluví.
Co? Je divná.
Nedívej se na ni, nedívej se na ni.
Jo, vidíš mě pouze ty.
To je jedna z mých schopností.
Ty jeden zmetku! Ty podělanej holobrádku!
Máš jen debilně dlouhý vlasy!
Pořád jen blábolíš a blábolíš!
Bože! Řekla jsem, ať vypadneš!
Proč tě vidím jen já? Vypadám jak magor!
Ty už jsi zkažená.
Velmi zkažená. Dobře, budem se víc snažit.
Čau, jsi zpět? Jejda!
Jeden dirham. Jeden dirham.
Jeden dirham. Jeden dirham. Jeden dirham!
Jeden dirham? Jeden dirham?
Ano, jeden dirham.
Jeden dirham.
Asi zešílím.
Zkus mě znovu vyhodit.
Nemůžu tě opustit, jsi přece má paní.
Přemýšlím o jiné možnosti.
Jsi jediný Džin?
Ne, jsem nejslavnější džin.
Proč se na to ptáš?
Sakra.
Cože? Všichni džinové vypadají stejně?
Hele, znáš džina s dlouhými vlasy?
To znám. Zřejmě hledáš slabinu toho Džina,
nějakou jeho vadu, nebo snad způsob,
jak ho zničit.
Bojovat s Džinem s pomocí džina?
To mě nikdy nenapadlo.
Vážně svěží přístup.
Ale bohužel on je ten jediný z
bratrů džinů, který plní přání.
Už jsi ho potkala, tak to víš.
Může být kdekoliv na světě a je
dokonalý od hlavy až k patě.
Chodí kolem jako elegance sama.
Slabiny? Co to je? Nedostatky? To nezná.
Způsob, jak ho porazit, je jednoduchý.
Stačí říct svá přání.
Co to je?
Myslíš, že jsem blbá?
To bolelo.
Byla jsi k sobě vždycky fér a spravedlivá?
Odrbala jsi každou lampu,
kterou jsi našla!
Ty znáš „Umění války“? To se mi nelíbí.
Když je situace proti tobě,
tak musíš změnit téma.
Ty máš culík? Moc pěkné.
Je těžké je pořád nosit rozpuštěné
a jde na tobě poznat, že lžeš.
Pokud tě nachytají, musíš je ztrapnit.
Nechme vousy stranou.
Jak spolu komunikujeme? Ty umíš korejsky?
Neumím korejsky, právě teď mluvím arabsky.
Ale kamkoli jdu,
zním, jako bych mluvil onou řečí.
Jsem přece džin, ne?
Chci, abys mluvil arabsky.
Co prosím?
Jsi Korejec, že ano? Neumíš arabsky.
Nejsem Korejec a hlavně ani člověk.
Kolik to stojí? Kde je koupelna?
Bez koriandru, prosím.
Spoko?
To bylo jak z první třídy.
Jsem rodilý.
Znělo to, jako bys první třídu neudělal.
To si jen myslíš. Vždycky jsi takhle zlá?
Pokud ano, budu se víc těšit.
Je tvá babi zdravá?
Proč nemáš přání? Fakt si mě nepamatuješ?
Měníš téma, když jsi v úzkých.
Tak dost. Umíš aspoň lítat?
Když jsou ve filmech upíři,
tak prostě odletí pryč.
Uhněte z cesty, šílenci!
Chcete snad umřít?
Pochválil nás.
Zda umím létat?
Tady to vidíš. O kom jsi to mluvila, co?
Ty jo.
Takže jsi vážně džin.
Z takovýho štěstí snad začnu i křičet.
Tak pojď na to. Hned.
Ale proč se usmíváš?
Usmíváš se jinak než jiní lidé.
Tohle je pravá radost.
Radost?
Takže máš konečně přání?
To ne. Konečně mám příležitost.
Perfektní místo i protivníka.
Při pádu z téhle výšky
praskne prvně lebka?
Tohle je před babičkou tajné.
Kdo je vůbec tvoje babička?
Moc brzy.
Vyděsils mě. Hlavně tvé načasování.
Tys mě vyděsila.
Lidé bývají vyděšeni, když někoho shodí,
ale ty jsi znejistěla až teď.
Měl bych asi svůj hněv trošku zpomalit.
Nepraskla ti lebka, ale ruka jo?
Záleží na otočkách.
A jestli to byl přímý pád,
nebo cestou narazíš do budovy.
Jsem tu dřív,
protože jsem narazil do budovy.
Měl jsem rozbitou hlavu i páteř,
ale cestou nahoru jsem se dal dohromady.
Tenhle výraz znám.
Skutečný hněv.
To bys neměla dělat. Nemyslíš, má paní?
Příjímám jakýkoliv trest.
Takže se ujisti, že budeme potrestáni.
Já a stejně tak i ty.
Doufal jsem, že tentokrát budeš jiná.
Ale nečekal jsem, že tolik.
Kdo vůbec jsi?
Pros!
Pros o život!
Řekni, že je to tvé první přání.
Pros!
Když tě takhle vidím,
tak mi ta přání nikdy nebudou k prospěchu.
Jsi chytrá.
Přesně.
Jakmile vyřkneš všechna tři svá přání,
tak tě konečně zabiju.
Pokud je to tvůj plán,
co takhle ta přání vynechat
a hodit mě rovnou dolů?
Právě teď se vážně bavím.